Erste große Bewegung des Tai Chi, wir sind hier und machen die notochordale Welle.
Wir bringen alles mit der mesodermalen Bewegung zurück.
Die notochordale Welle und darunter die gesamte mesodermale Bewegung.
Dann richten wir uns auf das Gehirn aus.
1. Wachstum des Gehirns.
2. Kopfbeugung.
3. Halsbeugung.
4. Brückenbeugung.
5. Telezephalisierung.
Bewegung der Nieren. Es ist eine Exorotationsbewegung.
Jetzt werden wir alles machen, was mit Blase und Uterus zu tun hat, und
dann kommen wir zurück.
Peritoneum, die rechte Hand nach vorne.
Ich nehme den Bogen hier, bringe ihn zu meiner Leberseite.
Die Hand hier unten sinkt und beendet die Rotation so.
So, ich habe den Bogen, der hier vor mir ist.
Er wächst.
Ich ziehe diese Hand, ich greife den Bogen hier, bringe ihn zurück zu
meiner Leber.
Und dann sinkt die Hand hier, steigt, und diese hier sinkt, um die
abschließende Phase zu bilden.